add faq (#9292)
open-mmlab/mmdetection: docs/zh_cn/notes/faq.md

  2. 安装 `mmcv` 根据 [安装说明](https://mmcv.readthedocs.io/zh_CN/2.x/get_started/installation.html)。

> - 在Windows环境下安装过程中遇到 "Microsoft Visual C++ 14.0 or graeter is required" error .

Reviewer: ```suggestion
- 在 Windows 环境下安装过程中遇到 "Microsoft Visual C++ 14.0 or graeter is required" error .
```

>   原因是缺少对应 c++ 环境编译依赖，需要到微软官方下载[对应工具](https://visualstudio.microsoft.com/zh-hans/visual-cpp-build-tools/)，选择“使用 c++ 的桌面开发”选项安装最小依赖，随后重新安装即可成功。

Reviewer 2: c++ --> C++

Author: Thank you for your modification, I have solved the problem.

  2. 安装 `mmcv` 根据 [安装说明](https://mmcv.readthedocs.io/zh_CN/2.x/get_started/installation.html)。

> - 在 Windows 环境下安装过程中遇到 "Microsoft Visual C++ 14.0 or graeter is required" error .

Reviewer 2: rephrase accordiing to the English version.
